Uh
Minji, já te disse que não é assim.
Não, não, a sério, não é.
Eu disse-te que o Jung-woo tem namorada.
Sim
Não, ele é o meu melhor amigo.
Porque é que ele mentiria sobre uma coisa dessas?
Jung-woo?
Ouvi dizer que ele está a dar-se bem no centro de treinos.
Sim
Entendi
Não fale mais sobre este boato.
É melhor deixar isso para lá por enquanto.
Ok?
Sim, tudo bem
Haa... Park Jung-woo, a sério?
Hyung, o que se passa?
Porque é que não consigo falar com você?
Onde está... de verdade...?
Estou preocupado, por favor contacte...
Finalmente percebi isso agora.
O que eu estava a guardar e a esquecer não eras tu, Hyung.
Mas o meu...
Tenho fé em ti, Hyung.
5 anos depois
Desculpa...
Por acaso tem namorada?
Ah...
Aquele homem
Está a sair com alguém
Ah... ok
Com quem me estou a encontrar?
Eu!
Você está a ver-me
Aqui mesmo, agora mesmo.
Regressei de uma viagem de negócios ao Japão, depois de duas semanas.
Dê-me um pouco de atenção.
De qualquer forma, vamos ver-nos na reunião.
Porquê dar-se ao trabalho de me expor?
Não se cansa de me ver?
Disse que esta reunião é importante.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Ok
Mais uma desculpa do trabalho?
Mas sabe, né?
Que sou alguém que não se deixa abalar pela rejeição.
Aqui vamos nós outra vez
Lee Han-gyul
Vamos namorar
A sério
Não se cansa de dizer isso?
Não, é sempre novo.
Porque você
Ainda não me aceitaram.
O dormitório da escola de línguas onde vivíamos em Tóquio.
Já se foi.
Mesmo?
E o banco onde costumava beber
E ficar todo emotivo até ao amanhecer, isso também já era.
Todo mundo disse
Que com certeza voltou depois de ter sido dispensada na Coreia.
Não, só o fiz para ficar sóbrio.
Não se pode enganar um fantasma (É mesmo?)
Boquete?
Bem, o nome do cocktail é exatamente assim:
Ei, não beba isso!
Porquê?
Não é o seu estilo.
Ah, sim, Líder de Equipa
Sim, claro
Sim, percebi.
Peço desculpa
Já ouvi falar muito de si.
É famoso na filial de Incheon, não é?
De todo
Ah, lá vem ele.
Planejador da nossa equipa
Senhor Lee Han-gyul
O meu nome é Park Jung-woo e trabalharei neste projeto convosco.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Ah, sim, Líder de Equipa
Hum... tenho alguns assuntos pessoais desta vez.
Que tal atribuir este projeto a outro planeador...?
Alô?
Líder da equipa?
Já faz algum tempo
Não sabia que trabalhava na nossa empresa há tanto tempo.
Não é algo que não precise de saber?
Falarei sem rodeios.
EU...
Sinto-me desconfortável consigo, Gerente Assistente Park Jung-woo.
Assim, gostaria que você, Assistente do Gerente do Parque, me convidasse.
Para sair desta equipa primeiro
Qual o motivo deste desconforto?
Disse que é profissional.
Ou
Existe algum outro motivo pelo qual não o possa fazer?
Senti a sua falta
Acredita nessas palavras?
A sua cara agora, assistente do gerente Park.
Essa é a minha razão.
Não é como se nos amássemos há mil anos.
Não sei porque está a fazer essa cara.
Espero não te ver aqui amanhã.
Eu também senti a tua falta.
Han-gyul